Описание проекта:
Ты находишься в машине, в окружении полиции, на карте расположенны блок посты,
перекрывающие дорогу в определённых местах, тебе надо вырваться из окружения
за минимально возможное время.

Функционал продукта:
В меню игры можно выбрать карту и автомобиль, управление на клавиши WASD.
На карте могут находиться модификаторы, позволяющие преодолевать укрепления полиции.
В случае аварии (со зданием или с полицейскими укреплениями) игра завершается.
Главной мерой прогресса является время прохождения уровня.

Структура программы:
Классы: игрока, дороги, зданий, полицейских укреплений и модификаторов, они отвечают
за взаимодействие данных объектов (спрайтов)
Класс камеры, отвечает за наблюдение за игроком
Функции по загрузке уровня, изображений
Функция по генераци уровня, с автоматическим постороением дороги (формирование развилок,
перекрёстков и поворотов)